错误SQL语句：
INSERT INTO article (industryid, fakeid, aid, title, digest, content, datetime, inserttime, isupload, offset) 
                            VALUES (1001, '3281097697', 1000000212, '“萌出新境界” | 从味蕾到个性体验的跨越', '    如何将“萌”定格并捕捉进空间，并用适当的方式进行表达？朗昇决定把L'attitude打造成一个充满童真童趣的乌托邦，承载前来用餐的消费者所有美梦。L'attitude空间入口便是整个空间气韵的起点，通透的大橱窗里隐约可见漂浮半空的朵朵白云，如棉花糖般甜蜜而温暖；几只公仔变身迎宾精灵，邀请宾客开启独特创意的云上日子之旅，回归可爱又单纯的状态。', '
餐饮空间设计不再只是打造一个别具一格的用餐空间，而是站在甲方立场解决经营问题，即如何促成高销售和高品牌溢价。L\'attitude消费群体以80、90后为主，随着异地求学工作、单身现象普遍，“空巢80、90后”需要寻找一些情感寄托的玩伴，让人在这复杂的社会里得到一些减压、有趣、治愈、陪伴、给予安全感的体验。朗昇将目光投向“萌经济”上——“萌”往往通过各种令人愉悦的非语言符号体现，将真实世界中人们丰富的表情进行虚拟的、人格化的表达，具有生动、可爱、易于理解的特性，可以拉近与消费者的心理距离，使品牌与消费者形成紧密关系。

消费大众并不真正知道自己要什么，直到那些创意以空间的方式呈现在他们的面前。立足于商业空间设计十余年，朗昇一直想对纯粹的商业空间进行一些改变，淡化其与生俱来的商业味道，进而增进一种人性化的体验、一种诗意的连接。于是，在香港L\'attitude的室内设计中，一种全新的设计跃然而出。

    如何将“萌”定格并捕捉进空间，并用适当的方式进行表达？朗昇决定把L\'attitude打造成一个充满童真童趣的乌托邦，承载前来用餐的消费者所有美梦。L\'attitude空间入口便是整个空间气韵的起点，通透的大橱窗里隐约可见漂浮半空的朵朵白云，如棉花糖般甜蜜而温暖；几只公仔变身迎宾精灵，邀请宾客开启独特创意的云上日子之旅，回归可爱又单纯的状态。

将对生命本义的发现，转化为享受生活的实践，追求人的感官与艺术的融合，朗昇由此构成L\'attitude空间与设计邂逅的方式。无论是“萌”味十足的公仔，梦幻的白云还是空中突现的闪电，这些象征着自由和安逸的精致创意不单肩负着美化的使命，更是如催化剂般的存在，让人与空间产生摩擦，以便更真切地探求人与空间之间的关系，以华丽细节和童心未泯的精神向人们展示当下艺术与空间的别样共融。这些简单惬意的精致，并非将远离平凡的理想与满是烟火气的现实划清界限，而是穿梭于人间烟火中，拥抱平常并自得其乐，“一餐一饭，满腔诚挚。”

  “当人们对食物的需求不仅仅停留在饱腹层面时，餐厅的价值评估标准已然从味蕾经济，转换为个性体验的延伸。”朗昇认为，餐厅设计就是创造极致用餐体验的一部分，一家餐厅，餐点与空间相依相融，才能沉淀出不一样的底蕴。只有连同视觉、味觉、想象力三个方面刺激用户产生愉悦感，才能让用餐成为一趟足以融化内心的旅程，成为一次满足感和幸福感升华的体验。

此次朗昇将L\'attitude打造成“萌萌哒”空间，不单只是将品牌理念传播给受众，更是注重于消费者的交流互动，针对消费者“求美”、“求新”、注重时髦和新奇的消费心理，吸引其参与营销过程，以“用户生成内容”的方式进行品牌塑造，形成了高销售和高品牌溢价的全面共赢。

深圳市朗昇环境艺术设计有限公司（朗昇设计）成立于2005年，是一家以“无创意 不设计”为设计理念的室内设计机构。

历经十余载，公司聚集了一批不同设计专长代表本行业顶尖水平的资深设计师，擅长处理各类大型设计项目,设计范围包括样板房设计、销售中心设计、娱乐场设计，会所设计，餐厅设计，并建立了完善的项目运作与管理系统，有效控制项目实施全过程的顺利进行，保障设计成果的完美实现，积极分担客户在项目管理方面的精力投入。更为重要的是，通过多年的努力，我们建设完成了从设计、工程技术到配饰项目，以及高端设计产品供货的设计项目各环节完整链条的设计服务系统。能够满足客户对全面设计服务，以及最为高端设计服务的要求，从而形成了鲜明的经营特色与独有的市场竞争力，在全方位的设计服务方面给客户提供了便利，并能有效控制最终的设计实施品质。

朗昇设计立足深圳，一贯秉承“服务他人，成就自我”的经营理念，主张人性化设计的个性化的传达，希望通过空间载体给人们传递生活智慧和生命喜悦。朗昇设计自成立以来执着于每个作品的精致，以创意设计为主导，与多家知名企业形成良好的战略合作伙伴关系，深得社会各界信赖。
', 1503396659, 1560391607, 1, 385)
客户IP:101.87.6.105
时间 :2019-06-13 10:06:47

