错误SQL语句：
INSERT INTO article (industryid, fakeid, aid, title, digest, content, datetime, inserttime, isupload, offset) 
                            VALUES (1005, '3017971384', 1000000679, '六一快乐 | 充满爱的儿童医院让疾病不再可怕', '墨尔本皇家儿童医院于2011年迁入目前新址，总投资10亿美元，是一所集医疗服务、教学研究、健康保健及儿童和青少年疾病预防于一体的儿童专科医院。该院是维多利亚最主要的儿童医院,并为从塔斯马尼亚州到新南威尔士州乃至全澳大利亚的儿童提供医疗服务.。墨尔本皇家儿童医院(The Royal children's hospital of melbourne,RCH)是英语系国家著名的四大儿童医院之一。', '
今天是一年一度的“六一儿童节”，学院君祝所有小朋友们节日快乐！少一些疾病和痛苦；）

想到医院，大多都会联想到阴森，冰冷等字眼，在人们的印象里，医院内部的装修也大多以白色，死板的造型为主。但是今天要介绍的这几家儿童医院，室内环境以及标识设计充满趣味性，不仅能吸引患儿，成年人也能为之驻足停留，完全颠覆了我们以往对医院的看法，我们一起去看一下吧！

墨尔本皇家儿童医院于2011年迁入目前新址，总投资10亿美元，是一所集医疗服务、教学研究、健康保健及儿童和青少年疾病预防于一体的儿童专科医院。该院是维多利亚最主要的儿童医院,并为从塔斯马尼亚州到新南威尔士州乃至全澳大利亚的儿童提供医疗服务.。墨尔本皇家儿童医院(The Royal children\'s hospital of melbourne,RCH)是英语系国家著名的四大儿童医院之一。

医院内部大面积的墙壁插画，形象醒目，为医院增添了乐趣和活力，创造了一种丰富的视觉效果，让患者、家长甚至是护士在这里感到放松和愉悦，舒缓了他们的紧张感。

墨尔本建筑公司Lyons联手Brisbane architects Conrad Gargett公司共同完成了澳大利亚布里斯班的新奇伦托夫人儿童医院设计，该医院是一座集儿科医学教学为一身，面对昆士兰地区患者提供医疗卫生服务的专业医院。面积共九万五千平方米，12层高，位于布里斯班南岸。

建筑师研究了现代医院的类型学，希望打造出一个考虑医患双方，成为城市标示，激活社区的建筑，医院外观融入自然环境，运用可持续发展策略，为患者和工作人员提供最优环境。

医院就如同一颗具有生命力的树木般，核心筒系统是承载所有交通的树干，各个功能区就是树枝，想外探出的阳台和平台引入阳光，联系城市风光，让人们能够享受到近处的公园和远处的群山和布里斯班河景。

英国设计师Morag Myerscough应儿童医院慈善机构邀请，参与位于英国北部谢菲尔德儿童医院的室内设计。Morag Myerscough毕业于英国皇家艺术学院，她的设计通常喜欢采用大胆明亮的色彩搭配。因此，这所谢菲尔德儿童医院在设计上同样运用了大量的颜色。

谢菲尔德儿童医院力求让就诊的孩子不再感到害怕，所以给儿童医院增添上五颜六色的色彩，而不是冷冰冰的白色调。这样的设计让儿童医院瞬间不再那么单调冰冷，孩子们会感到如同身在游乐场或是幼儿园，如此也许会减轻他们对医院和疾病的恐惧感。

Morag Myerscough一共为谢菲尔德儿童医院设计了46间带浴室的病房和6间多人居住的多功能套房，将冰冷的病房变成了艺术的殿堂。而一间新修建的带羽翼的病房是由Avanti Architects负责设计的。病房的选材和颜料必须在达到严格的诊所设计规则的情况下进行，如此才能让病房变得光鲜亮丽和色彩斑斓。
', 1559343600, 1559627676, 1, 11)
客户IP:124.78.182.171
时间 :2019-06-04 13:54:36

错误SQL语句：
INSERT INTO article (industryid, fakeid, aid, title, digest, content, datetime, inserttime, isupload, offset) 
                            VALUES (1007, '3543978877', 1000000555, '神经病集会上海再出发，改变，在路上！', ''酒鬼们的聚会' ——P2联合了合作伙伴 Workingdom 与 家族酒庄联盟（Family Wine - Growers） 一同主办。', '
2018年神经病集会3月29日重新出发，为了这群特立独行、一点一滴改变世界的神经病，打造第一季系列活动\"神经病，改变在路上！\"，每月一期，聚焦跨界，深度交流，共同改变。

10 支内容创业参赛团队进行路演，真格基金董事总经理顾旻曼，新榜创始人徐达内作为评委出席。

\'酒鬼们的聚会\' ——P2联合了合作伙伴 Workingdom 与 家族酒庄联盟（Family Wine - Growers） 一同主办。

在合作伙伴 Workingdom 的空间，假装品一品家族酒庄联盟的红酒，表面上是酒庄庄主们分享红酒知识的正经活动，实际上只是酒鬼们聚在一起喝酒的一个借口。

邀请《吐槽大会》出品人、笑果文化CEO贺晓曦，Fashory创始人兼CEO Emmy Teo、红沙发联合创始人金叶宸出席并分享，没有1米8的大长腿这个趴你都不敢去。

中国有西瓜之后，看不到rapper们互相diss的日子要怎么过？我们邀请了不浪理发室（No Wave Barber Shop 创始人沈郁和一个情怀与态度并重的生活方式公众号 —— 阿富汗奸细创始人，一起来聊音乐和年轻文化。

这一场我们吃遍了全球口味匪夷所思的零食和饮料：美国醋味薯片、马来洋葱酸奶味饼干、墨西哥四层辣椒糖、墨西哥柠檬酸辣粉沾冰激凌.....

日食记COO竹子和堆糖App Founder&CEO张涓还将带来了观点独特的分享。

穿着复古着装，骑着全球首发的ofo肌肉车,穿梭于上海历经百年变迁的城市道路之中,感受历史沉淀与时尚活力相互碰撞.

People Squared（P2）是中国建立最早的联合办公空间，由连续创业者郑健灵（Bob Zheng）在2010年创立， 目前在上海、北京、深圳、宁波、杭州、成都等城市布局落地近30个空间，服务 600 多家企业，超过 20000 名会员。空间内诞生及入驻了如优酷土豆、太合音乐集团、猩便利、足记、周末去哪儿、中国加速、新车间、阅面科技等优秀团队和企业，合作多方优质合作伙伴包括 Google、阿里巴巴、百度、万科、太合音乐集团、北京国华置业、上海城开集团等，从空间的用户体验、内容深耕到社区打造，都有了质的飞跃。
', 1521644202, 1559628122, 1, 145)
客户IP:124.78.182.171
时间 :2019-06-04 14:02:02

