错误SQL语句：
INSERT INTO article (industryid, fakeid, aid, title, digest, content, datetime, inserttime, isupload, offset) 
                            VALUES (1005, '3017971384', 1000000679, '六一快乐 | 充满爱的儿童医院让疾病不再可怕', '墨尔本皇家儿童医院于2011年迁入目前新址，总投资10亿美元，是一所集医疗服务、教学研究、健康保健及儿童和青少年疾病预防于一体的儿童专科医院。该院是维多利亚最主要的儿童医院,并为从塔斯马尼亚州到新南威尔士州乃至全澳大利亚的儿童提供医疗服务.。墨尔本皇家儿童医院(The Royal children's hospital of melbourne,RCH)是英语系国家著名的四大儿童医院之一。', '
今天是一年一度的“六一儿童节”，学院君祝所有小朋友们节日快乐！少一些疾病和痛苦；）

想到医院，大多都会联想到阴森，冰冷等字眼，在人们的印象里，医院内部的装修也大多以白色，死板的造型为主。但是今天要介绍的这几家儿童医院，室内环境以及标识设计充满趣味性，不仅能吸引患儿，成年人也能为之驻足停留，完全颠覆了我们以往对医院的看法，我们一起去看一下吧！

墨尔本皇家儿童医院于2011年迁入目前新址，总投资10亿美元，是一所集医疗服务、教学研究、健康保健及儿童和青少年疾病预防于一体的儿童专科医院。该院是维多利亚最主要的儿童医院,并为从塔斯马尼亚州到新南威尔士州乃至全澳大利亚的儿童提供医疗服务.。墨尔本皇家儿童医院(The Royal children\'s hospital of melbourne,RCH)是英语系国家著名的四大儿童医院之一。

医院内部大面积的墙壁插画，形象醒目，为医院增添了乐趣和活力，创造了一种丰富的视觉效果，让患者、家长甚至是护士在这里感到放松和愉悦，舒缓了他们的紧张感。

墨尔本建筑公司Lyons联手Brisbane architects Conrad Gargett公司共同完成了澳大利亚布里斯班的新奇伦托夫人儿童医院设计，该医院是一座集儿科医学教学为一身，面对昆士兰地区患者提供医疗卫生服务的专业医院。面积共九万五千平方米，12层高，位于布里斯班南岸。

建筑师研究了现代医院的类型学，希望打造出一个考虑医患双方，成为城市标示，激活社区的建筑，医院外观融入自然环境，运用可持续发展策略，为患者和工作人员提供最优环境。

医院就如同一颗具有生命力的树木般，核心筒系统是承载所有交通的树干，各个功能区就是树枝，想外探出的阳台和平台引入阳光，联系城市风光，让人们能够享受到近处的公园和远处的群山和布里斯班河景。

英国设计师Morag Myerscough应儿童医院慈善机构邀请，参与位于英国北部谢菲尔德儿童医院的室内设计。Morag Myerscough毕业于英国皇家艺术学院，她的设计通常喜欢采用大胆明亮的色彩搭配。因此，这所谢菲尔德儿童医院在设计上同样运用了大量的颜色。

谢菲尔德儿童医院力求让就诊的孩子不再感到害怕，所以给儿童医院增添上五颜六色的色彩，而不是冷冰冰的白色调。这样的设计让儿童医院瞬间不再那么单调冰冷，孩子们会感到如同身在游乐场或是幼儿园，如此也许会减轻他们对医院和疾病的恐惧感。

Morag Myerscough一共为谢菲尔德儿童医院设计了46间带浴室的病房和6间多人居住的多功能套房，将冰冷的病房变成了艺术的殿堂。而一间新修建的带羽翼的病房是由Avanti Architects负责设计的。病房的选材和颜料必须在达到严格的诊所设计规则的情况下进行，如此才能让病房变得光鲜亮丽和色彩斑斓。
', 1559343600, 1559712731, 1, 22)
客户IP:114.94.31.30
时间 :2019-06-05 13:32:11

