错误SQL语句：
INSERT INTO article (industryid, fakeid, aid, title, digest, content, datetime, inserttime, isupload, offset) 
                            VALUES (1001, '3543978877', 1000000555, '神经病集会上海再出发，改变，在路上！', ''酒鬼们的聚会' ——P2联合了合作伙伴 Workingdom 与 家族酒庄联盟（Family Wine - Growers） 一同主办。', '
2018年神经病集会3月29日重新出发，为了这群特立独行、一点一滴改变世界的神经病，打造第一季系列活动\"神经病，改变在路上！\"，每月一期，聚焦跨界，深度交流，共同改变。

10 支内容创业参赛团队进行路演，真格基金董事总经理顾旻曼，新榜创始人徐达内作为评委出席。

\'酒鬼们的聚会\' ——P2联合了合作伙伴 Workingdom 与 家族酒庄联盟（Family Wine - Growers） 一同主办。

在合作伙伴 Workingdom 的空间，假装品一品家族酒庄联盟的红酒，表面上是酒庄庄主们分享红酒知识的正经活动，实际上只是酒鬼们聚在一起喝酒的一个借口。

邀请《吐槽大会》出品人、笑果文化CEO贺晓曦，Fashory创始人兼CEO Emmy Teo、红沙发联合创始人金叶宸出席并分享，没有1米8的大长腿这个趴你都不敢去。

中国有西瓜之后，看不到rapper们互相diss的日子要怎么过？我们邀请了不浪理发室（No Wave Barber Shop 创始人沈郁和一个情怀与态度并重的生活方式公众号 —— 阿富汗奸细创始人，一起来聊音乐和年轻文化。

这一场我们吃遍了全球口味匪夷所思的零食和饮料：美国醋味薯片、马来洋葱酸奶味饼干、墨西哥四层辣椒糖、墨西哥柠檬酸辣粉沾冰激凌.....

日食记COO竹子和堆糖App Founder&CEO张涓还将带来了观点独特的分享。

穿着复古着装，骑着全球首发的ofo肌肉车,穿梭于上海历经百年变迁的城市道路之中,感受历史沉淀与时尚活力相互碰撞.

People Squared（P2）是中国建立最早的联合办公空间，由连续创业者郑健灵（Bob Zheng）在2010年创立， 目前在上海、北京、深圳、宁波、杭州、成都等城市布局落地近30个空间，服务 600 多家企业，超过 20000 名会员。空间内诞生及入驻了如优酷土豆、太合音乐集团、猩便利、足记、周末去哪儿、中国加速、新车间、阅面科技等优秀团队和企业，合作多方优质合作伙伴包括 Google、阿里巴巴、百度、万科、太合音乐集团、北京国华置业、上海城开集团等，从空间的用户体验、内容深耕到社区打造，都有了质的飞跃。
', 1521644202, 1562202959, 1, 155)
客户IP:61.170.241.243
时间 :2019-07-04 09:15:59

错误SQL语句：
UPDATE article SET title='办公室家具 新中式',keyword='办公室家具 新中式',uploadtime=1562203149,isupload=2,userid=1 WHERE id=
客户IP:61.170.241.243
时间 :2019-07-04 09:19:09

错误SQL语句：
INSERT INTO article (industryid, fakeid, aid, title, digest, content, datetime, inserttime, isupload, offset) 
                            VALUES (1001, '3543978877', 1000000345, '英语不是母语，但她依然带领团队拿到了Google Demo Day大奖', '11月2日Google Demo Day Women's Edition现场 ↓', '
如果说，有什么比在全球 800 支优秀的创业团队中脱引而出、成功入选 Google Demo Day Women\'s Edition 最终的12 支演讲团队之列更厉害的，大概就是在修改了 100 次 Deck之后，英语又不是母语的情况下，作为唯一入选的一支中国团队最终获得了 Google Demo Day 的大奖 Judge\'s Award 吧。

这支让人瞠目结舌的团队就是上周我们提过的，由 Google for Entrepreneurs （GFE）在中国的唯一指定空间合作伙伴 —— P2 推荐的 Castbox ！P酱近水楼台，第一时间对 Castbox 创始人王小雨做了远距离的电话采访。在她温柔的声线中感受到了她的兴奋和喜悦，同时也感受到了这个奖项对她而言的来之不易。她的成功真的来自于一份难得的认真和执着！

11月2日Google Demo Day Women\'s Edition现场 ↓

英语零基础，从背音标起步，到背英文面试书，再到背 17 页英文简历，辗转 7 轮，终进 Google；

4年后放弃 Google 高薪走上创业不归路，创办 Castbox 并获徐小平投资。

P酱：特别想知道，对于一个女生而言辞去 Google 的高薪工作去当苦逼的创业狗为哪般，到底为什么当初要做这个产品呢？

小雨：当初做这个产品的初衷很简单。我个人比较喜欢节约时间，我觉得在“听”的场景下很多时间是被浪费的（没有被利用）。看屏幕的时候你可以刷图文类的（社交软件）像 Twitter，当然我说的是国外用户，或者 Flickr Bot，你想看图片就可以去Pinterest 或 Instagram，想追视频就去 Youtube 和 Netflix，但如果想听音频，也没有一个特别好的、高效的、跨时代的产品能够真正让你接触到音频内容。所以当时也是出于不想让自己无法看屏幕的时间都被浪费掉，所以就做了这样一款产品。

P酱：似乎很多产品的起步都是从自身的需求开始的。那么，这么多的互联网产品都从0开始，但你是怎么做到脱引而出，拥有这么多用户的呢？

小雨：我们现在在 Google Play 上有不到 300w 的用户，其实是在最近的半年之内取得的成绩。这个过程是这样做的，第一步，我们先用 AdWords 的搜索广告以很低的价格买了最精准的一批 Podcast 用户。拿到这些用户之后，我们就开始做一些用户行为的分析，包括使用 Google Analytics（GA）、FireBase 和 Big Query 等用户行为分析的产品，根据这些分析结果来进行 Castbox 产品的迭代更新。于是我们就被 Google Play 推荐了，也就有了一大批的自然流量。这是第二步，被推荐。

第三步，我们充分利用了用户的推荐机制，利用 Google 的 Deep Link 和 App Index 让用户彼此之间更好的进行口碑传播，来推荐我们的产品。

P酱：那你觉得 Castbox 在这次Google demo day 上有什么收获呢？

小雨：主要有两个收获。第一，确实是了解了一下硅谷的创业情况和整体范围，其实跟国内整体的感受还是有一些差异的，所以从认知上能有一些突破。第二，跟当地的 invester（投资人）和 partner （合伙人）都有了一个很好的联系，因为现场来了两百多个投资人，很多都对我们表达了兴趣，我们也希望今后在硅谷这边能有一些当地有资源的 invester 能帮助我们，不管是今后在硅谷建 office，还是拓展美国的商务合作。

小雨：当时比较 surprise 哈哈！因为当时整个会场只有我和世斌（联合创始人李世斌）两个女生母语不是英语，其他人的语言基本都以英语为主，即便母语是其他语言也可能是拉丁语系的，所以在语言上我们应该说是最弱势的。除此之外我们也担心我们对硅谷、对美国的文化没有那么了解，不能够真正打动投资人，所以我们其实选择了一个比较真诚的方式，那就是去描述我们产品的数据和行为。其实这只是一个真实的自我表达的过程，没想到反而倒赢得了评委的认可。

但我要补充一点，虽然当时我们没有抱太多希望能够获奖，我们还是做了很认真的准备的。我们咨询了很多对 Google 思路比较了解的人来帮我们修改 Deck ，光 Deck ，大的修改就做了 100 个版本，小的修改就不计其数了。所以除了当时觉得获奖很惊讶之外，还有一个更大的感受就是，虽然去美国英语演讲不是我们的优势，但是做足功课，即使很小的胜算也是有可能的。

小雨：Google 提供的帮助很多。除了这次帮我们介绍了投资人之外，还有很重要的一点，它帮助我们介绍了很多 Google 内部的资源，比如 Google for Entrepreneurs 相关的或 Google VC 相关的人脉，这些可以帮助我们有机会相对更容易的拓展美国的市场。我们都知道美国是一个 networking 的社会，中国也逐渐开始注重 networking，但之前我们并没有切入点。Google 可以说是帮我们打开了一扇大门。

小雨在采访结束之后，郑重其事的将她电话中的最后一句话通过微信打字给我：虽然去美国英语演讲不是我们的优势，但是做足功课，即使很小的胜算也是有可能的。她大概是怕电话中的表达不够清晰，也或许是想强调。这一点可以在她的朋友圈中看得出来（下方炫耀贴害羞）。她还细心的将采访中的一些专用名词一个一个拼写给我，跟我解释它的用途；把一些 Demo Day 现场的高清图片发送给我，告诉我那里已经很晚了，一会儿她睡了我可能就找不到她。这些细小的举动感动P酱，也让P酱感受到她的仔细和异于常人的认真。

作为一个已经有着 300w 用户的互联网企业创始人在对待一次普通的采访时亦是如此，试问普通的我们是否也有这样在对待生活和工作呢？一切成功都不是偶然的！

如果你还不知道 Google Demo Day 和 Castbox 是什么，点击这里有传送门送你去了解 →

11月2日Google Demo Day Women\'s Edition颁奖现场↓

最后，恭喜 Castbox，恭喜小雨！加入 P2 成为 P2 会员，也许你也会发现，创业将比你想象中的充满更多的惊喜！
', 1478525529, 1562206319, 1, 367)
客户IP:61.170.241.243
时间 :2019-07-04 10:11:59

错误SQL语句：
UPDATE article SET title='',keyword='',uploadtime=1562206615,isupload=2,userid=1 WHERE id=
客户IP:61.170.241.243
时间 :2019-07-04 10:16:55

