错误SQL语句：
UPDATE article SET title='总经理办公室桌子',keyword='总经理办公室桌子',digest='上海办公家具品源小编为您精选：总经理办公室桌子。用一个美好的家',content='
雅致的灰调空间

是生活不动声色的柔软

用一个美好的家

演奏新生活的序曲

在这里，我们

种下自己的幸福

不需要一句预言

  凡尘壹品设计 ：杭州西溪永乐城  

  业主记言  

「我知道要变成自己喜欢的样子会很难，but I'm willing to pay my dues.」

——记录一个没有经验没有时间也没啥money的人，这半年把精装交付的房子拆掉重装的经历。

——材质是实木+黄铜+部分铁，大面积的灰色、调和的蓝灰色、点缀的金色，代表着「冷静、思索、智慧」。

——软装几乎清一色的烟熏色橡木加胡桃木，木纹的质感并不完美，因此更有时间流逝的感觉。墙饰与摆件选了很多动物化石，算是小小地补偿一下小时候做考古学家的梦想。

——我知道自己是个有些倔有些难搞的人，希望等到老去的时候，棱角依旧。

也许对于设计师和业主来说规规矩矩的玄关没有太多意义，在家的定义上随意和放松会出现在打开门的第一眼，这不需要刻意的去做一些隔断或者装饰，它是发至内在的一个家居空间，包容和接纳你每一个出发，和每一个到达。

因为原有精装修的施工和软装基本都是流水线化，原墙面和地面材质远远达不到要求（最后拆除发现质量确实很差）顶面的处理上摒弃了一贯的白色，我们在想整个空间他应该是一个完整的空间，太大的反差和生硬过度都不协调，所以在顶面墙漆上选择了灰蓝色搭配墙面地面的水泥灰。

业主从小怀揣着考古梦，虽然现在并未实现当年的梦想，但是我们依然为此去考虑一些细节，做旧质感的原木餐椅搭配老式皮革椅子，它会随着使用者日积月累的摩擦而变得更有历史感，设计师挑选的老式机械飞机模型图，也再诠释主人对远方和机械的偏爱。

过道如果按独立来区分其实并不长，因为他是可以融合在整个起居室空间的，我们拆掉了原有的卫生间开门，用了一个更纯粹的深蓝色谷仓门，让空间更加充满趣味和探索。

也许对铜质感和深胡桃木的狂热，因为他总能给人一种安静和历史感，人文和自然的最完美结合，个性张扬的装饰和图案并不会显得突兀，而恰恰相反，你会觉得他本来就应该在这里，他属于这个空间。

次卧是全屋唯一顶面保持白色的房间，因为是父母房，所以屋主和设计师也是为了照顾父母的审美偏好，以及对空间的需求，但是家具质感包括灯饰的选择上还是保留整体的元素，小摆件和装饰画的搭配也增加了空间的乐趣。

在设计师挑选的每件小饰品中我们都会发现屋主人对生活的热爱，主灯搭配是茶镜色玻璃的砖石造型，在主色调蓝灰色的空间内它好比一颗刚被开采出来的矿石，既鲜明又与空间和元素融为一体，Flensted Mobiles宇宙原子风铃，或许当你困惑的时候看着他，疑虑和不解都会随风而去。

项目地址｜杭州西溪永乐城

项目名称｜如尔

项目面积｜108㎡

摄影文字｜林峰/鱼儿

设计公司｜杭州凡尘壹品室内设计机构

施工单位｜杭州凡尘壹品室内设计机构

  辰佑设计 ：中粮天悦国际  

  业主记言  

“沙发上一定要搭一条与肌肤亲密妥贴的羊毛织毯，家中的摆件要在不经意中流露出艺术感，浴室里放上各种消除困顿的高级感性冷淡洗漱品......”

设计师在耐心听完我对未来的家的种种憧憬后拿出了手稿。我惊喜地发现，天哪，这不就是我想要的腔调吗？她对客户需求竟然拿捏得如此精准，那是渗透在骨子里而又满溢的素养和品味啊！

本案设计的亮点，设计师将原阳台内扩，一半作为敞开式书房，而另一半则作为功能性的生活阳台，这样的设计，令公共区域更加灵活可变，再加上材质与色调的运用凸显，使整个公寓似乎变成了连续的“静物画”，安享生活乐趣。

公共区域并没有过多的装饰物，分类细看，其实都还挺简约的，纯色的背景下，选用了干净立体的pu线条加入，当光线照射在墙面上时，折射出不同层次的高级灰，适当的黄铜元素点缀，增添整屋的浪漫精致感，一步一景的设计手法，每一步都有让人想停留，细细品味。

考虑到风格未来的持久性，避免进入‘流行色’主义圈套，我们选用了“高级灰”经典色系进行组合搭配，莫兰迪的画作很清晰地告诉我们，其实高级灰也有分别，不仅有冷暖色相，细分还有棕灰色调，米灰色调，蓝灰色调等等，这些失去了色彩的倾向，但却和谐雅致，同时也能给予整套公寓安静，甚至类似美术馆的氛围，而这样的风格设定也很符合屋主本身气质。

餐厅配色清爽明亮，定制的大理石餐桌搭配金属元素，黄铜艺术吊灯，让素雅的空间增加了现代艺术气息，墙面悬挂着两幅抽象画，丰富了这个灰色空间的视觉效果，再加精致的人字形的地板铺设，营造出优雅大气且带着淡淡复古气息的空间氛围。

主卧整体舒缓雅致，气质中彰显着轻熟魅力，浅色墙面与深色铆钉床进行搭配，自然的色彩层次过渡，让室内变得更加协调，个性却不张扬，削弱了色彩对人的情绪影响，在安静的空间里安然自处。

复古的一抹红，赠予空间简单且活泼的感受，“细节”之处让人砰然心动，简洁的平面构成被巧妙地融入到古典的空间中，值得慢慢感受与回味。

工程地址：中粮天悦国际

设计风格：混搭

户型结构：三室两厅

测量面积：120m²

全案设计：辰佑设计

作品摄影：吴昌乐

设计主材：乳胶漆、pu线条、定制家具

  诗享家设计 ：万科金域蓝湾  

演奏新生活的序曲在生活娱乐区中，我们把原本的厨房打开，利用四扇移门的巧妙分割，满足封闭式厨房、开放式厨房的完美切换。我们利用客厅的进深的优势，以地台的形式把客厅区域进行纵向功能划分，增加休闲健身空间和钢琴练习的区域。

在休息区中，我们在原本空间的划分基础上，把其中一个卫生间设计为主卧的衣帽间；把狭长的阳台划分一部分区域到儿子房，把学习跟休息分割成两块区域。让每个区域更加的舒适。

精致的线条，勾勒空间的美好

雅致的灰调，氤氲出家的质感

家的质地与风情

需要每一个选择、每一份情绪来共同编织

深深浅浅的灰色打造出层次感

明黄和湛蓝让空间更灵动

精致的展柜，收录着美好生活的小片段

光的诗意弥散，点染出对美的迷恋

每个小角落，都有自己的气质与风情

优雅的餐厨，是女主人有情调的日常

它浸透着爱意，也精致了时光

绿意空间散发出清新的质感

每一个早晨都让美好弥漫

拼花，暗纹，黄铜，木质

材质与花纹，线条与比例

精致的背后是极致的细节

明媚的装饰，温暖的地毯

少女心填补了生活的每一个缝隙

忘尽年华，各自美满

项目地址：万科金域蓝湾         

建筑面积：240㎡

设计风格：现代摩登 

项目户型：4室2厅1厨2卫

项目设计：诗享家设计

项目施工：诗享家施工

项目软装：诗享家宅配 

作品由凡尘壹品设计 \ 辰佑设计 \诗享家设计授权发布，未经允许，禁止转载！
',uploadtime=1558062360,isupload=2,userid=1 WHERE id=13408
客户IP:114.94.29.128
时间 :2019-05-17 11:06:00

